Shikamaru, lui,
a toujours cru en moi !
Je sais qu'il est plus fort
que Neji ou moi...
ou que quiconque ici...
C'est parti, gros lard !
Non, mais écoutez-le !
Décuplement Partiel !
Le bras !
La jambe !
Décuplement Partiel !
Le bras !
Tu t'y crois un peu trop, je t'ai dit !
- Mange ça !
- Quoi ?
Jumbo Décuplement !
ADIEU L'AMI,
JE NE T'OUBLIERAI JAMAIS
J'ai réussi, Shikamaru !
Quoi ?
Jamais je n'aurais imaginé...
devoir recourir au stade deux
face à un adversaire de ton rang.
La Paume Tournée vers les Cieux !
Il a changé d'apparence !
C'est la fin pour toi !
Au stade deux, la marque maléfique
décuple ma force,
et je suis alors invincible.
La douleur me paralyse...
Les effets secondaires de la pilule
au curry sont si violents...
Voici la fin que connaissent
les vermines dans ton genre...
lorsqu'elles osent me défier !
Tes potes et toi,
vous auriez dû rester jouer
aux ninjas dans les cours d'école !
Ceux qui veulent jouer aux ninjas,
attrapent mon doigt !
Moi !
Attendez-moi !
Pierre, papier, ciseaux !
Séparons-nous !
Un, deux, trois...
Attendez !
Quatre-vingt-dix-neuf, cent !
Hé !
On a dit : "Séparons-nous !"
Aïe !
Trouvés !
Rendez-vous sans faire d'histoires,
tous les deux !
On les a enfin attrapés !
Y en a marre !
On fait rien que perdre,
avec Chôji dans l'équipe !
Désolé !
Dans cet état, j'ai un besoin de Chakra
absolument crucial.
Je vais donc
te vider du peu qui te reste.
Bon... C'est parti pour le festin.
Quoi ?
C'est tout ce qui te restait ?
Quelle plaisanterie !
J'ai encore faim !
NOURRITURE
CHIPS
Tu comprends ce que je dis ?
Quoi ?
Il n'en reste plus qu'une ?
Ça ne sera pas suffisant !
Regarde la réalité en face :
tu n'es qu'un pion qu'on a sacrifié...
Tu vas disparaître, maintenant...
Gros tas solitaire !
Tu peux pas jouer aux ninjas avec nous !
Pourquoi ?
Parce que l'équipe qui te prend
est sûre de perdre.
T'es trop mou du bulbe !
Peut-être...
Mais avec lui,
ça ferait un compte rond.
Aux échecs, ce qui est bien,
c'est qu'on a le même nombre de pièces.
Ouais, mais autant commencer
sans les pièces qui servent à rien...
Bien parlé !
On peut bien avoir
un joueur en moins ?
Allez, on se magne !
Si ça ne vous gêne pas,
nous, on est d'accord.
Allez, on joue !
On est sûr de gagner !
- Chouette ! On va se cacher où ?
- Je connais une super cachette !
Ils disent tous que les Akimichi
sont des gros balourds...
et pas futés.
Je vois...
Mais pour moi, Chôji...
tu es le plus adorable des garçons.
Un jour, tu rencontreras quelqu'un
qui te comprendra.
J'en suis persuadé...
Et tu seras pour lui un ami sincère,
toujours présent.
Vous partagerez
une confiance mutuelle.
Je vais y arriver, tu crois ?
À me faire un tel ami ?
Mais ne t'inquiète plus de rien.
Tu ne seras pas le seul...
Après t'avoir tué,
je dévorerai ces misérables
au cœur de pierre qui t'accompagnaient.
Et puis, j'ai sa promesse...
Rejoins-nous ensuite, Chôji...
C'est un ordre !
Il va battre ce type...
et nous rattraper.
- Ouais !
- Tu as raison !
Il se débrouille bien,
quand il se secoue les puces !
Bon, je m'y mets aussi.
Et moi, pareil !
On va ramener Sasuke
avant le retour de Chôji !
Attendez-moi !
Yeah ! C'est reparti !
Il en met du temps, Jirôbô !
Il est tellement glouton !
Il absorbera leur Chakra
jusqu'à la moelle !
Je préférerais qu'il vienne
reprendre le baquet !
Tiens, ton paquet !
Ce n'est pas tout ça...
Si je traîne encore,
je vais perdre leur trace.
Il est temps de t'achever.
Il ne me reste que la rouge...
celle au piment.
Mais si jamais je l'absorbe...
c'est sûr...
je mourrai...
Pas de blagues, Chôji.
Reviens-nous vivant !
Depuis ce jour-là,
on ne s'est jamais quittés d'une semelle.
Oh ! Toi ?
Tu étais en bas... tout à l'heure !
Tu ne joues plus aux ninjas
avec les autres ?
C'était galère. Je me suis barré.
Tu sais que t'es assis
sur mon siège de Première Classe ?
Ton siège de Première Classe ?
Quand il fait beau comme aujourd'hui,
j'aime venir m'allonger ici
et observer les nuages.
Tu viens juste regarder les nuages ?
Je peux m'asseoir ?
Oui... bien sûr.
On est super bien ici !
On voit parfaitement les nuages...
Fais comme moi...
regarde-les défiler, peinard.
Et détends-toi !
D'accord !
Au fait !
J'ai amené des chips !
On partage ?
Trop sympa !
CHIPS
Merci !
Contempler le ciel en mangeant...
- C'est le top !
- Ouais !
Moi, c'est Shikamaru.
Du clan Nara.
C'est quoi, ton nom ?
Chôji !
Du clan Akimichi.
Chôji Akimichi !
Chôji ?
Je sens qu'on va bien s'entendre.
Moi aussi.
Et pour la suite aussi...
on continuera notre route ensemble...
Chôji...
Shikamaru...
Désolé...
Je ne pourrai pas vous rejoindre...
Voilà... c'est la fin !
Mais celui-là, par contre...
je l'emporte avec moi dans la tombe !
Il est trop tard
pour tenter quoi que ce soit !
La Paume Tournée vers les Enfers !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Attends !
Le Poing de Pierre !
Inutile.
Ma puissance vient de centupler !
On dit que la nourriture peut engendrer
des rancœurs effroyables !
Le coup que tu as reçu...
c'est pour m'avoir pris
ma dernière chips !
C'est impossible !
Il déploie tellement de Chakra
que sa silhouette en est changée !
Et ça...
C'est pour m'avoir traité de gros
et de pion à sacrifier !
Mais ce que je ne peux pas
te pardonner...
Quand le chef est un crétin,
elle souffre...
la piétaille !
Rassurez-vous, guerriers anonymes
dirigés par un chef
spécialisé en numéros de cirque,
je vais vous massacrer
et mettre fin à votre calvaire !
C'est à l'idiot qui t'a recruté
qu'il faut t'en prendre !
...c'est de t'être moqué de mon ami !
C'est pire que de m'avoir privé
de ma dernière et délicieuse chips,
ou de m'avoir traité de gros !
Je serai sans pitié !
Je place tout le Chakra de mon corps
dans ma main gauche !
Non, pas ça !
Le coup suivant...
sera beaucoup plus lourd !
Attends ! Je m'excuse !
J'ai gagné...
Moi, Chôji... j'ai gagné !
Les amis...
Mais pour moi, Chôji...
tu es le plus adorable des garçons.
Un jour, tu rencontreras quelqu'un
qui te comprendra.
Tu peux me croire...
Et tu seras pour lui un ami sincère,
toujours présent.
Vous partagerez
une confiance mutuelle.
AMÈNE-TOI, VITE !
BON SANG !
ON T'ATTEND, MEC !
"Amène-toi, vite ! Bon sang !"
C'est Naruto, ça...
"On t'attend, mec !"
C'est Kiba...
Shikamaru...
SHINOBI
- Sanglier !
- Cerf !
Papillon !
Il est hors de question
que je laisse la dernière chips !
Je fais équipe avec Chôji
depuis un bon paquet d'années...
Nous sommes parfaitement rodés.
Papa...
Tu vois....
je me suis fait plein d'amis.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien...